# **Τίτλος Εργασίας: TrailGame**

## **Περίληψη**
Το **TrailGame** είναι ένα διαδραστικό παιχνίδι βασισμένο σε τεχνητή νοημοσύνη (AI). Οι παίκτες ανταγωνίζονται σε έναν πίνακα παιχνιδιού, όπου η AI εφαρμόζει αλγόριθμο Minimax με περικοπή alpha-beta για τη λήψη αποφάσεων. Το παιχνίδι περιλαμβάνει δύο χρώματα (RED και BLUE) και στόχος είναι η κυριαρχία στον πίνακα μέσω στρατηγικών κινήσεων.

---

## **Χαρακτηριστικά**
- **Αλγόριθμος Minimax** με περικοπή alpha-beta για βέλτιστη λήψη αποφάσεων.
- **Προσαρμοστικές ευρετικές** που βασίζονται στη θέση και τη συνδεσιμότητα στον πίνακα.
- Υλοποίηση με χρήση γραφικού περιβάλλοντος (Swing) για τη διεπαφή χρήστη.

***

## **Δομή Κώδικα και αρχείων**
  * <b><u>Main</u></b>: Η κλάση Main είναι το σημείο εκκίνησης του παιχνιδιού
  * <b><u>BoardPanel</u></b>:Η κλάση BoardPanel κληρονομεί από την JPanel και παρέχει ένα γραφικό περιβάλλον για το παιχνίδι
  * <b><u>Board</u></b>:Η κλάση Board αντιπροσωπεύει τον πίνακα παιχνιδιού και περιλαμβάνει πολλές λειτορυγίες.
  * <b><u>Player</u></b>:Η κλάση Player αντιπροσωπεύει τον AI παίκτη 
  * <b><u>Point</u></b>:Η κλάση Point αναπαριστά μια θέση στον πίνακα 
  * <b><u>Component</u></b>:Η κλάση Component  χρησιμοποιείται για την αναπαράσταση των συνδεδεμένων μπλοκ.
  * <b><u>Μove</u></b>:Η κλάση Move αναπαριστά μια κίνηση.
---

## **Πρώτα Βήματα**

### **Προαπαιτούμενα**
- Java 19 ή νεότερη έκδοση.
- Git για την κλωνοποίηση του αποθετηρίου.

### **Εγκατάσταση/Εκτέλεση**
1. Ανοίξτε το terminal
2. Κλωνοποιήστε το αποθετήριο:
   ```bash
   git clone https://github.com/dgodolias/TrailGame.git
3. Eκτελέστε την εντολη:
   cd merosA
4. Μεταγλωττιστε με την εντολή:
    ```bash
    javac Main.java
5. Εκτελέστε την εφαρμογή με:
    ```bash
    java Main

### **Δημιουργοί**
 
* Ονόματα: Γκοντόλιας Παναγιώτης Δημοσθένης, Γιαννούτσος Βησσαρίων Σωκράτης
* Αριθμοί Μητρώου: 3220031, 3220028
* Τμήμα Πληροφορικής
